Bref. Quand je dois prendre rendez-vous avec
une fille, j'attends toujours trois jours
avant de lui envoyer un texto
pour montrer que je suis un gars détaché.
Entre temps, je tape son nom
et son prénom dans Google et j'apprends
qu'elle était en seconde B
au lycée Clemenceau, à Reims.
Génial.
À chaque fois que je me prépare pour
un rendez-vous, je prends une douche,
deux fois, pour être bien propre.
Après, pendant une heure, je m'occupe
de ma barbe pour avoir l'air d'un mec
qui s'occupe pas de sa barbe.
Je teste une tenue 1, une tenue 2,
une tenue 3, une tenue 4.
Je reviens à la tenue 1, je vérifie
si j'ai pas de crotte de nez, je vérifie
si ma braguette est pas ouverte.
Je me mets du parfum, j'oublie,
j'en remets, je réoublie,
je sens trop le parfum, je reprends
une douche et je remets du parfum.
Je répète mes phrases d'accroche.
— Salut.
— Oh, comment tu vas ?
— Ça va ?
— Excuse-moi, je suis en retard, je...
Je bosse également mon regard.
"Je suis un homme, mais j'ai des félures."
J'accorde ma guitare et je la mets bien
en évidence dans ma chambre
au cas où je la ramène chez moi.
Je range ma chambre au cas
où je la ramène chez moi.
J'enlève le sopalin d'à côté de mon lit
au cas où je la ramène chez moi.
Entre temps, je me suis habitué
à mon parfum, alors je me demande si
j'en ai mis assez et je remets du parfum.
Je regarde si j'ai encore
des préservatifs depuis la dernière fois.
Mais vu qu'elle n'est pas venue
la dernière fois, j'en ai encore.
Je les place derrière mon coussin
pour pouvoir faire genre.
— Hey, mais que voilà !
Je regarde si je suis musclé,
je suis pas musclé, je fais des pompes,
je suis toujours pas musclé,
mais j'ai transpiré, alors je reprends
une douche et je remets du parfum.
Je prépare une playlist
au cas où je la ramène chez moi.
Je me sens prêt, mais comme le rendez-vous
est dans deux heures, j'attends.
Je m'endors.
Je me réveille en retard, je cours,
je transpire, je reprends pas
de douche, je remets pas de parfum,
j'accorde pas ma guitare, je range pas
le sopalin, je vérifie pas
ma braguette et j'ai une crotte de nez.
Bref, je me suis préparé
pour un rendez-vous.
— Hey, mais que voilà !